Chapter 1.

We were sitting with J at my place and watching movies on my TV. 
Мы сидели с Джей -> Джеем у меня дома и смотрели кино по телеку. 
Vi satt med J hos mig och såg på film på TV.

Cause J would never spend a penny on any intellectual entertainment. 
Потому что / Так как Джей никогда бы не потратил ни копейки ни на какое интеллектуальное развлечение. (парк развлечений)
Eftersom J aldrig skulle lägga ett öre på någon intellektuell underhållning. 

So he brought like 5 liters of beer. 
Он приносить - he delivered/носить - wear/приносил - were bringing several times/принес - brought once (притащить/притащил)
Поэтому/так что 
Он принес где-то 5 литров пива. 
Что -> чо делаешь? чо как?
Like - типа (я сижу типа такая красивая)
Så han tog med (ta med - to bring) typ (liksom) 5 liter öl utan att ens ta med sig någon mat alls.


Without even a bite of food. 
Даже без единого кусочка еды. 
Utan ens en bit mat.

I made some sandwiches out of bread, butter, salt and parsley. 
Я сделала несколько бутербродов из хлеба, масла, соли и петрушки. 
Jag gjorde några smörgåsar (mackor) av bröd, smör, salt och persilja.

And we were stuck in the moment from Persona. 
И мы застряли на моменте из Персоны.
Och vi var fast i stunden från Persona.

For some time nothing happened. 
Некоторое время ничего не происходило. (Случилось или произошло).
Under en stund hände inget.

Next thing I know is that J shakes me and says: 
Следующее, что я знаю, Джей трясёт меня и говорит:
Nästa sak som händer är att J skakar mig och säger:

— You’re bleeding. 
— У тебя кровь идет
— Du blöder

I feel a weird itch under the nose and on the upper lip. 
Я чувствую странный зуд под носом и на верхней губе.
Jag känner att det kliar under näsan (nos - of a dog) och på överläppen.
Я чувствую, как что-то щекочет под носом...

— What …
— Что ...
— Vad ...

— You’re bleeding, bro. 
— У тебя кровь идет, бро. 
— Du blöder bror

— Nose up, nose up - he pushes my head back 
— Нос наверх, нос наверх - он откидывает мою голову назад
- Upp med näsan, upp med näsan - han håller upp mitt huvud

And I see the this thing on a ceiling - a huge black hole that swirls and winds out and sucks me in
И я вижу эту штуку на потолке - огромную чёрную дыру, которая завивается, разворачивается и втягивает меня в себя
Och I ser något i taket - ett jättestort svart hål som virvlar, expanderar och suger in mig

— What a loser - whispers J somewhere from the other street of another city to the whole world
- Ну и неудачник - шепчет - шептать (шёпот) Джей где-то с другой улицы другого города всему миру.
- Vilken förlorare - viskar J nånstans från andra gatan i en annan stad till hela världen.
